There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe
Building a rocket
Fighting a mommy
or climbing up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving her sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
「大腳現形記」
嘿，我們就快到了，不服
到羚羊區第一件事你要做什麼？
找一個笨蛋，脱他的內褲
然後掛到旗杆上
噢，飛哥和小佛羊區好像沒有旗杆
那我就找一個笨蛋，然後脱他的內褲
可以拿我的內褲啊，忽然間
他們就變得好亂，謝謝
這和從你身上扒下來不一樣，那你呢
伊莎貝拉？
美女家族要和我一起做我們的成就貼片
成就貼片
你呢，老幾？
到了營區第一件事要做的是什麼？
首先，那不是營區
那只是爺爺和奶奶的無聊小木屋
可是我們做過T恤
其次，我不喜歡戶外，懂嗎？
我不喜歡小蟲子
噢，飛哥，你聽沒聽我説話？
我的螞蟻生太香喇
螞蟻？
什麼事？
我一定要去爺爺奶奶家嗎？
我覺得爺爺和奶奶
每年都邀請你們和你們的朋友去玩
真的是很貼心啊，但是我不是孩子
我是年輕人，我可以跟你們出去嗎？
當然可以喇，親愛的
你可以跟我們參加古董座談會
今年的主題是「重交期和亮光期的辯論」
Woohoo
給我一件T恤
他們在哪呢？
你看，他們終於到了
嘿，爺爺
飛哥，你一點都沒有變啊
爺爺，那不是我，那是泰瑞
天啊，我得重新配副眼鏡喇
別忘了鏡片
旋風小佛，握握手
來，握握手…
握握手…
還是不喜歡説話，我知道，事實上我…
對了，你姐姐呢？
喂？
噢，這地方到底哪才有手機信號啊？
凱蒂絲，噢
嗨，奶奶
你怎麼受得了住在暖不勝當的地方啊？
噢，好了，寶貝，這裏還不賴
你會喜歡的
好啦，愛好大自然的人，該吃冬冬喇
爺爺每次都説「東東…
」，嘿，太過呢
很抱歉，密探阿泰
我們好多年沒用樹木滑坡道喇
自從我還在…
大學…
反正，杜芬舒斯又在蠢蠢欲動喇
他正躲在邪惡的森林裏休息
你的任務是拆穿他的鬼計，請保重
米卡，帶小心大雪
爸爸，我可不想上大學
我不是你的爸爸，而且事情已經決定喇
我好愛你，爸爸
太好玩喇
好嘢，小蟲子
我要晒日光浴喇
嘿，凱蒂絲，我帶了特別的飛哥
送給我最喜歡的營地顧問
這是一杯檸檬汁，還有，我不是顧問
嗨，飛哥，美女已經補好帳篷喇
請在「縫補帳篷成就貼片」這簽名
沒問題
你在幹什麼？
身為營地指導，我在做份內的工作
集合，孩子們
有個古老的傳説，至少我不是很信
描述了薩斯科奇
他們是住喺這片森林裏全身長滿了毛的巨人種族
如果我沒記錯的話
好像還有一首描寫他們的歌曲啊
真的？
還記得怎麼唱嗎？
他記得
He's Bigfoot
He'll eat you
with his taters and his greens
He's Bigfoot
'Cause to Bigfoot
you're a fleshy chain ring
Oh boo，He goes
barefoot so he's always free to stomp ya
He carries a big
stick so he can whomp ya
Sharpens up his
teeth so he can chomp ya
So I think you'
d better flee
'cause I'm
telling you that he…
He's Bigfoot
he's Bigfoot
He bathes in the
water that you drink
He's Bigfoot
he's Bigfoot
So watch out
cause he's
closer than you think
再一次
噢，我是這裏唯一的大人嘛？
爺爺的舉動為什麼不能符合他的年紀？
我看你的舉動才不符合年紀呢
沒有幽默感，抱歉，奶奶
年輕人喺這裏可以找到所有的樂子
只要運用想象力就成喇，好了，快啲
我們再畫火柴人，但是沒有用火柴哦
奶奶，好了…
我們想點別的樂子
今晚
就發生在今晚
鴨嘴獸泰瑞，多出乎意料啊
出乎意料的意思是…
你來做什麼？
我這個禮拜休假，我…
這個…
嗯，好吧
我覺得你應該知道我又開始約會喇
我在網上認識了一個人
我知道你在想什麼，但是
我們今天晚上第一次見面，而我…
我想…
你得走了，你沒有聽見嗎？
不行，泰瑞
他不能見你，他不知道我有仇人
我亦沒有時間毀了你，裝成我的寵物吧
你可以當個腦袋空空的動物嗎？
我要找「可愛水果餅4427」
你是不是那個小可愛啊？
是你今晚要跟我約會嗎？
不…
不是她，是我
我是「可愛水果餅4427」
真的是非常幸會
噢，這是我的寵物鴨嘴獸
它剛好要出門來個夜間散步
我可不可以抱久一點？
噢，它好可愛啊
對…
好可愛啊，我想我可以再待一會
但是你知道別人怎麼説嘛？
情人眼裏容不下沙子
真是好喝啊，你可以獲得棉花糖貼片
朋友
爺爺，我們現在要作什麼呢？
説鬼故事嗎？
我會講啊
飛哥，你老是愛搶先
把機會讓給別的孩子嘛
對啊，就你先吧，凱蒂絲
不要
好
誰想説？
巴吉？
什…
什麼？噢
謝謝
這個故事是説一個小孩
來到這個國家，然後去露營
他必須跟一個惡霸用同一個帳篷
事實上，他真的非常可怕，非常可怕
「説你的故事，飛哥」，「遵命，爺爺
故事特別精彩」
主角是大脚
大脚？
奶奶，抱歉，寶貝
你是我見過最可愛的小東西
特別可愛，你知道嗎？
有人説我們長得很像，是嗎？
我不覺得，根本不像，一點不像
嗯，親愛的，你連碰都沒碰黃瓜水
這是我餵你特製的
知道嗎？
可愛水果冰淇淋4427
在網絡上超沒人氣的
噢，是的…
我要去透透氣，何必沒人氣的？
我根本就不喜歡黃瓜
為什麼我老是遇到神經病？
每當滿月的時候，就像今天晚上
大角就會回來展開復仇
什麼聲音？
我應該多帶幾條內褲嚟㗎
聽起來像小孩尖叫
但今天不是我生日啊
怎麼回事？
快畀你們笑死了
飛哥，你在説什麼啊？
根本就沒有大角，是小佛在樹上啊
你們看，看到沒有？
一大群傻瓜，繩子功夫不錯啊
那他是誰？
那是充氣小佛
看起來也是小佛，超級厲害
什麼聲音？
你不要亂跑，我去看一下
大叫？
什麼？
不…等等…
是我
是可愛水果餅4427？
糟糕啊
剛剛很精彩，孩子
我真的被嚇着喇
我再也受不了喇，只是開個小玩笑嘛
你的小玩笑該結束喇，凱蒂絲，小寶貝
冷靜一下
冷靜？
冷靜？我不要再冷靜
你尖叫會把真的大角引來啊，真的大角？
噢，拜託你，飛哥
大家都知道根本就沒有什麼大…
噢，很好，這個是用什麼做的？
棒冰棍和小燈泡？
不是
這還不是最糟糕的約會
上次那個女的一直用叉子戳我
把它拿開
我嚇着你們喇，你們真的不行
只有發育不完全和不成熟的腦袋
才會相信有怪獸
是的，只有成熟的大人，比如我
就知道世上根本沒有什麼大…
大…
大橋
我才不相信他呢，演得太誇張喇，對啊
太誇張喇
嘿，泰瑞，你怎麼全身都是口紅？
樹屋格鬥
預備
第一回合
開始
你是我的了，豬頭
什麼？你真敢想啊？
這次你死定了，寶貝
你們在玩什麼呢？
摔跤，我們最愛玩的
聽着，我要出去辦幾件事
我先去超市，然後去花店
然後再去洗車
好吧，隨便啦，我現在沒空
有麻煩就給我打電話
我弟弟啊，現在就可以打了
噢，你説得對，小佛
那個聲音應該聽得見
嘿，泰瑞呢？
你嚟喇，米卡爾阿泰
我們注意到最近鴿子都離開了市中心區
當然，往好了想
我好幾個禮拜沒洗車喇
我們只能假設杜芬舒斯博士牽扯其中
這就是你的任務
大功告成了，嗨，兩位，做什麼呢？
重新裝修我們的鼠屋，你覺得點啊？
嘩，我的天啊跟我嚟
這是主建築，非常棒
我們搭管子到屋頂，管子？
對，這是最快嘅方法，你真的確定嗎？
放心吧，從來沒有失誤過，真的？
當然，你是第一個乘客，什麼？
好帥，我們走
看，這裏的景觀很厲害吧？
沒錯，那係什麼？
嗯，那是凱蒂絲的救贖屋，已經報廢喇
噢，真叫人傷心
嘿，我們來幫佢修整一下
好吖，要喊…
怎麼説呢？
凱蒂絲
You've been
spurted symbol incorporated
鴨嘴獸泰瑞，你不認為很有效嗎？
鴨嘴獸泰瑞，抓住牠
牠正朝着寫着「出口」嘅地方跑呢
叮噹…
凱蒂斯，請注意，快啲來後院
我們要給你一個驚喜
發生什麼事喇？
嘿，凱蒂絲，快去看你的救世屋
你一定會喜歡它的
不可能，打電話給我媽
噢，別這麼無聊，好不好？
快啲，我們一起去看看
我不知道，他們一定又想整我
真的太詭異喇
真的是我的救世屋嗎？
地毯、傢俱，還有娛樂間
你看，還有這些叮叮噹噹的
説不定我弟弟被外星人調包喇，對了
他們想把你養肥了再宰來吃
我不相信這是他們為我們做的
你可以開始跳喇，跳
喂？
你還喜歡新事物嗎？
愛死了，什麼都有，還有更多呢
按那個「THF」按鈕
「THF」？
那係什麼？
係音響系統咩？
飛哥，THF係什麼？
是烏格豆
真是棒極喇
噢，完蛋喇
我要打敗你
鴨嘴獸泰瑞，你比我的鴿子還不如
懂嗎？
我要用這全新的機器
在鴿子嘅腦袋裏輸入我的命令
這個非常邪惡嘅發明
它叫做「便便終結者」啊
凡妮莎，謝謝你，你們兩個見過嗎？
凡妮莎、鴨嘴獸泰瑞
鴨嘴獸泰瑞、凡妮莎，嘿，還好嗎？
看清楚，有了這個，只要一眨眼
就可以把影像植入到他們的腦袋裏
哼，距離遠點效果比較好
反正今天在鎮上，他們要頒發鑰匙
給我那個道貌岸然的弟弟羅傑
我恨死他喇
我喜歡羅傑叔叔，謝謝你，凡妮莎
可是我不是在跟你説話
你叫鴨嘴獸泰瑞嗎？
我認為不是
我真應該去上暑期輔導
我唔會去參加授贈儀式
但是我的哥會去，去破壞他的好事
你看，鴨嘴獸泰瑞，我弟弟羅傑
在我瞧不起的人的名單上名列前茅
凡妮莎，請放音樂
I bear lots of
animosity to bellhops
They never bring
my luggage up on time
And taxi drivers
really tax my patience
If they vanished
would it
really be a crime？
But my goody
two shoes brother
The favourite
of my mother
He's the one I
want to smother
In a ton of
pigeon goo
Yes
my goody two
shoes brother
The favourite
of my mother
He's the one I
want to smother
Thank you sir
I'll have another
He's the one I
want to smother
In a ton of
pigeon goo
聽見我拖長尾音喇嗎？
很厲害，噢
數學格鬥
有反應喇
現在呢？
你看，操作感就跟電視遊戲一樣
讓他們見識…我們的厲害
打垮白痴
嘿，不準賴皮
才不準賴皮呢
好啊
走開
按住金牛
耶
做得好啊，小凱，打敗佢哋
加油，小夫，敵人靠近喇，準備大炮
發射
我的天啊，這是中段最後一回合
該撤退喇
奇怪
今天怎麼沒有接到凱迪斯的電話？
艾迪斯寶貝，我正在洗車
要不了多久就回家喇
噢，糟喇，飛哥與小佛對抗機器女孩
壓軸武器是又大又老的紫色煙燻雞蛋
頒獎典禮
還有我那個乏味的弟弟羅傑
哦，拿一個銅板，看會點樣
好，我是怎麼説的？
我非常瞧不起他
鴨嘴獸泰瑞，你將目睹一個
由於我無意識的嫉妒
所產生的心懷狹窄的復仇行動，范妮莎
發射魚叉
好極喇
時間到了，不能失敗啊
鴿子們
各位女士們、先生們
身為三周地區最英俊迷人的男人
是有城市要匙的權利
我在此保證維持鎮上的清潔
我説你注意學着點，鴨嘴獸太…
鴨嘴獸泰瑞呢？
他順着魚叉逃走喇
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
反正我今天也沒有什麼好下場
這就是你用一堆笨鴿子的後果
你等等我
贏啊
動作百分百帥呆喇
我們贏喇
你們兩個是又大又老的紫色煙雞蛋
你發瘋喇嗎？
是我們第一，是我們？
我們
你們玩得很開心嘛？
媽媽，你知道俗話説…
「樹屋家中蓋，歡樂跟着來」
Yes
my goodie two
shoes brother
The favourite
of my mother
He's the one I
want to smother
Thank you， sir
I'll have another
He's the one I
want to smother
In a ton of pigeon
The goodie two
shoes brother
聽見我拖長尾音喇嗎？
很厲害，噢